--Integrante 3--

Primero he descargado los archivos Config.php y Controller.php desde el 
comprimido subido en la moodle.

He creado una carpeta vacía y la he inicializado.

Me conecto con git remote add origin al repositorio del integrante 1.

Con git remote -v he comprobado la conexión con el integrante 1.

Con git pull origin he creado una rama donde irá todo lo que vaya a 
modificar.

Del comprimido descargado desde la moodle copié a la carpeta vacía que he inicializado previamente, los ficheros Config.php, Controller.php e index.php
en sus carpetas correspondientes. 

A continuación creo la rama alimento para que sea la misma que la que está en el github del integrante 1.

A continuación he realizado 1 git add para cada fichero  hacia la rama alimento (los ficheros que he agregado a la carpeta vacía manualmente).

Creo un usuario y un correo electrónico con git config --global user.email y config --global user.name

He realizado un git commit -m y un identificador para saber lo que he realizado (Es como un registro)

git log para comprobar los registros 

Finalmente he realizado un git push origin alimento para subir los cambios al repositorio central.